java -jar open-pdf-sign.jar -i test.pdf -o sign5.pdf -c C:\sign\certificate.crt -k C:\sign\private_key.pem --hint "You can check the validity at https://www.signaturpruefung.gv.at" --passphrase angel1218*

java -jar open-pdf-sign.jar -i test.pdf -o sign5.pdf -c C:\sign\certificate.crt -k C:\sign\private_key.pem 

java -jar open-pdf-sign.jar -keystore 경로/디지털인증서.p12 -storepass 인증서암호 -keypass 개인키암호 -srcPDF 경로/원본.pdf -destPDF 경로/결과.pdf -x 위치X -y 위치Y -width 너비 -height 높이


java -jar open-pdf-sign.jar --input test.pdf --output output.pdf --certificate certificate.crt --key keyfile.pem --passphrase key_passphrase \

java -jar open-pdf-sign.jar --input test.pdf --output output.pdf --certificate certificate.crt --key private_key.pem

openssl x509 -req -days 365 -in certificate.csr -signkey private_key.pem -out certificate.crt

디지털인증서 생성하려해. 디지털 인증서 암호가 있고 개인키 암호도 있어

개인 키 생성
openssl genpkey -algorithm RSA -out private_key.pem
CSR 생성: Certificate Signing Request(CSR)을 생성하고 디지털 인증서 암호와 개인 키 암호를 설정합니다. 다음 명령을 사용하여 CSR을 생성합니다:
openssl req -new -key private_key.pem -out certificate.csr
CSR을 포함한 자체 서명 디지털 인증서 생성: CSR을 사용하여 자체 서명 디지털 인증서를 생성합니다. 암호 설정은 이 단계에서 이루어집니다. 다음 명령을 사용할 수 있습니다:
openssl x509 -req -days 365 -in certificate.csr -signkey private_key.pem -out certificate.crt

문서 인증서의 유효성을 알 수 없습니다. 작성자를 확인할 수 없습니다
서명자의 ID를 알 수 없습니다. 이 ID는 신뢰할 수 있는 인증서 목록에 없으며 이 ID의 상위 인증서 중에도 신뢰할 수 인증서가 없습니다.

인증서 소유자의 신분에 대해 확인한 후, 신뢰할 수 있는 ID 목록에 추가하여 이후 해당 서명을 확인할 때 편리하게할 수 있습니다. 
해당 인증서가 상위 인증서인 경우, 신뢰할 수 있는 루트로 추가할 수 있습니다. 루트 아래의 모든 하위 인증서도 확인됩니다.



